#Адмиралтейский, 5 округ  
##УИК: [23](../../tik1/uik23.md), [24](../../tik1/uik24.md), [25](../../tik1/uik25.md), [26](../../tik1/uik26.md), [27](../../tik1/uik27.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Антипов Евгений Геннадьевич** 28.12.1965  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Молодогвардейск Луганской обл, живет в город Санкт-Петербург
Харьковская государственная академия железнодорожного транспорта, 1994
начальник отдела логистики в общество с ограниченной ответственностью &laquo;Союз&raquo;
депутат Муниципального Совета муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287371)  
2. **Булатов Роман Константинович** 30.11.1991  
Яблоко  
Родился в гор.Тула, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования Санкт-Петербургский государственный университет, 2016
учитель географии в Государственное бюджетное образовательное учреждение средняя общеобразовательная школа №263 с углубленным изучением английского языка Адмиралтейского района
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001282383)  
3. **Буркина Вероника Вадимовна** 27.12.1996  
Яблоко  
Родился в г. Краснодар, живет в Краснодарский край, г. Краснодар
ГБПОУ Краснодарского края "Краснодарский архитектурно-строительный техникум", 2016
студент в Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286635)  
4. **Буханов Павел Вячеславович** 01.01.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Петрокрепость Ленинградской обл, живет в город Санкт-Петербург
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение &laquo;Ленинградский областной колледж культуры и искусства&raquo;, 2004
индивидуальный предприниматель в индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287322)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 68, Самовыдвиженец
5. **Василенко Алексей Юрьевич** 18.01.1978  
Единая Россия  
Родился в г.Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербург Негосударственная автономная некоммерческая образовательная организация высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования", 2013
специалист по логистике в ООО " Рикс"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286799)  
6. **Веселова Анна Константиновна** 16.12.1981  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
"Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств", 2007
библиотекарь в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение культуры " Централизованная библиотечная система Курортного района"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287312)  
7. **Волкова Валерия Александровна** 01.04.1989  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов&raquo;, 2011
начальник отдела по связям с общественностью в Санкт-Петербургское муниципальное казенное учреждение &laquo;Управление по работе с населением муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286499)  
8. **Гончарова Анна Александровна** 09.10.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Коломна, живет в город Санкт-Петербург
"Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им.А.И.Герцена ", 2010
главный специалист по работа в Санкт-Петербургское муниципальное казенное учреждение "Управление по работе с население муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286788)  
9. **Еленко Евгений Анатольевич** 09.02.1983  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в село Парабель Парабельского района Томской области, живет в Ленинградская область, р-н Гатчинский, д. Большие Борницы
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники, 2005
Индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001285023)  
Также зарегистрирован: Остров Декабристов, округ 21, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
10. **Захаров Петр Олегович** 30.10.1946  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Северо-Западная академия государственной службы, 1995
пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001282393)  
11. **Катунина Полина Андреевна** 14.12.1997  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург

студент 3 курса в Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Российский государственный гидрометеорологический университет&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284970)  
12. **Кондратьева Галина Петровна** 07.11.1977  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
"Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств", 2007
директор по развитию в Общество с ограниченной ответственностью "Ярмарка Чудес"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287383)  
13. **Кочемасов Максим Витальевич** 30.01.1993  
Яблоко  
Родился в г. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Европейский университет в Санкт-Петербурге, 2016
главный специалист в ООО "Газпромнефть - Снабжение"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001282400)  
14. **Крылов Николай Вячеславович** 25.04.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Кировск Ленинградской обл, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, 2009
глава местной администрации в Местная Администрация муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287403)  
15. **Малышев Анатолий Геннадьевич** 09.05.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург, г. Сестрорецк
Санкт-Петербургское государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение &laquo;Медицинский техникум № 9&raquo;, 1996
руководитель департамента в Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Юлплейс&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287281)  
Также зарегистрирован: №21, округ 58, Самовыдвиженец
16. **Младановская Наталия Петровна** 20.05.1960  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики&raquo;, 1984
специалист по работе с населением в Санкт-Петербургское муниципальное казенное учреждение &laquo;Управление по работе с населением муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ&raquo;
депутат Муниципального Совета муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286487)  
17. **Петров Михаил Романович** 02.03.1999  
Яблоко  
Родился в гор. Кандалакша Мурманская обл., живет в город Санкт-Петербург

студент в Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001282490)  
18. **Рогалев Алексей Сергеевич** 03.07.1986  
Единая Россия  
Родился в гор. Нижний Тагил Свердловской области, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Балтийский Государственный Технический Университет &laquo;ВОЕНМЕХ&raquo; им. Д.Ф. Устинова, 2008
Директор студенческого спортивного клуба при СПбГМТУ в Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный морской технический университет&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286519)  
19. **Родионов Иван Сергеевич** 09.01.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Кировск Ленинградской обл, живет в Ленинградская область, гор. Отрадное
ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет", 2011
генеральный директор в ООО &laquo;Охранная организация &laquo;Инсар-К&raquo;
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Екатерингофский пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287271)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 67, Самовыдвиженец
20. **Титов Владимир Васильевич** 20.03.1954  
Единая Россия  
Родился в гор. Борисоглебск Воронежская обл., живет в город Санкт-Петербург
Высшее военно-морское инженерное ордена Ленина училище им.Ф.Э. Дзержинского, 1976<br />Высшее военно-морское инженерное ордена Ленина училище им. Ф.Э. Дзержинского, 1987<br />Государственный комитет Российской Федерации по высшему образованию, 1995
заместитель директора в Санкт-Петербургское муниципальное казенное учреждение &laquo;Управление по работе с населением муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ&raquo;
депутат Муниципального Совета муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286553)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
